ترجمة وتعديل التوقيت
احمد الاعرجي
facebook/ahmedjkd
مشاهدة ممتعة
عام 1991,بدأت التوترات بالنمو
بين الدول المستقلة التي تشكلت
(على اثر تقسيم(يوغسلافيا
تطورت هذه التوترات الى سلسة حروب عرقية
وأعمال تمرد امتدت من 1991لغاية2001
وخلفت 300الف قتيل واكثر من مليون مشرد
عندما قصف "حلف شمال الاطلسي "وامريكا
صربيا
واقليم كوسوفو واجبراهما على الاستسلام
توقفت الحرب والتطهير العرقي
لكن العديد من امراء ومجرمي الحرب فروا من الملاحقة
عندما بدأت استخبارات كل الدول الرئيسية
بمطاردة هؤلاء المجرمين عبر الكرة الارضية
....اراد بعض الاشخاص اقامة عدالتهم الخاصة
للانتقام على قتل احبائهم
-= www.OpenSubtitles.org =-
...انا سوزان
اسمي فيليب
...انني
أحتاج الى مزيد من الوقت لاستجماع افكاري
لان كل شئ يبدو كأنني ارى شبحا
وشرح مارأيت يبدو كأنني اكشف لغزا
مر كل شئ بسرعة كبيرة
وكل ما اتذكرة كان رؤية ظلال الاشخاص
وبعدها ابتلعتني العتمة
تركت افكاري تغزوها كل الاشياء التي كنت اخافها
والتي تظهر فجأة
وكان كل شئ يبدو كأنه وهم .اذا هل كنت خائفة ؟
يقشعر بدني وأنا اتحدث عنها الان
اصابني دوار ,وترطبت يداي
وشعرت بقلبي يخفق في بلعومي
ثم تدفق الادرينالين
فما رايكما؟
نعم.بالطبع ارتعبت
الألم غريب جدا
ذئب براري يقتل كلبك الصغير
سقوطك من دراجتك في طفولتك وجرح ركبتك
مشاهدة احد احبائك يحتضر وانت عاجز
فيصعقك الالم
انه هناك
حقيقي جدا وتبدو لمن يشاهد هذا انك مغفل
كأنك اصبحت فجأة غبيا
ولا علاج له ما لم يكن هناك شخص
يعرف ماتمر به
...شخص
شخص يستطيع مساعدتك
لهذا انت هنا
(مكتب الاستخبارات الفدرالي) غرفة استجواب
الاحد 15 اغسطس 2016 4:17 عصرا
نفهم ذلك ونريد مساعدتك
لكننا نحتاج منك الى ان تبعدي افكارك عما يضايقك
نحتاج الى بعض التفاصيل يا سوزان
رجاء... لاتمانعين ان دعوتك سوزان؟
لماذا امانع ؟هذا اسمي
اذن يا سوزان
(مكتب الاسخبارات الفدرالي ) غرفة مراقبة
الاحد 16 اغسطس 2016 4:18 عصرا
لماذا امانع ؟هذا اسمي
دعينا نعود .كيف بدأ يومك؟
حسنا.حسنا
...الصباح
كان بطيئا.كان لدينا قليل من المرضى
قليلا فقط
كانت حالتهم مستقرة في الغالب
كيف تورطت؟
انا اعمل هناك
كنت اقوم بعملي عندما سقطت هذه العاصفة علي
حسنا
هل سبق ان رأيت هذا الرجل؟
لم ار هذا الوجه في حياتي قبل اليوم
هذا هو الرجل الذي انقذ حياتك ,صحيح؟
نعم
لكن ماذا يهم ,انه ميت الان
اعرف انه كان يوما صعبا عليك يا سوزان
الكثير من الناس ماتوا
وانت كنت هناك
فنحن نحاول ان نفهم سبب وجودك هناك
اليست هناك كاميرات امنية ؟لم لا تدققون في الاشرطة؟
انني منهكة ,اريد الذهاب الى البيت واطعام قطتي
ستفعلين ذلك قريبا جدا يا سوزان
لكن ما يحاول العميل "هولمان" قوله هنا
هو اننا نحاول فعلا ان نفهم
كيف انك مازلت على قيد الحياة
واريد ان اعرف ان كنت تعلم شيئا عن محاولة الاغتيال
امنحني لحظة هنا ,موافق؟سأتطرق الى ذلك
اسمعا ,ماذا تريدانني ان اقول؟
لم لا تخبرانني لاتمكن من قوله
واوقع افادة واذهب الى البيت
لاتجري الامور بهذه الطريقة
كما تعرفين فأن المستشفى مغلق
نعم منذ بضع سنوات
قسم الطوارئ يعمل فقط
لايوجد فيديو
لسوء الحظ ,لدينا مشكلة حساسة هنا
كما ترين لا نستطيع تحديد هويتك بشكل قاطع
لذا لا يمكننا ان ندعك تغادرين
دققوا في قائمة اسماء الموظفين
انا ممرضة طوارئ في مركز "ريدوندو كوست " الطبي
قاعدة بيانات المستشفى قد افسدت
لكن لدينا بعض الرجال يعملون عليها
قد يستغرق ذلك بعض الوقت
اذا كيف يفترض ان يجري هذا؟
تريدانني ان اخبركما بما حدث
لكن لا يمكنكما تخطي امر هويتي حتى؟
لم افعل شيئا خاطئا
لانعرف هذا بعد,صحيح؟
...دعونا فقط...دعونا فقط يارفاق
لنأخذ جميعا نفسا عميقا
ولنعد الى البداية
مركز "ريدوندو كوست الطبي "الطبي
الاحد 15 اغسطس 2016 11:23 صباحا
من سخرية القدر كان يوما بطيئا
ثم ظهرت عدة سيارات اسعاف بنفس الوقت
وكانت فوضى كاملة
....هرعت وحاولت مساعدة الدكتور تود
نعم.حسنا
ماذا يحدث؟
يبدو ان لدينا مصابا بطلق ناري
ايمكننا ان نهتم بالامر؟
قد يكون باقي المكان مقفلا
لكن قسم الطوارئ مازال يعمل
وانت ايضا هنا فريقي النخبة .يجب ان نكون بخير
ظننت انك قلت سيارة اسعاف واحدة ؟
هذا ماظننته
لدينا مجموعه اصابات اتية
نحتاج الى فرز الجميع بحسب الخطورة
الاولويات ياجماعة .الضحايا بالاعضاء الحيوية اولا
لانبض؟لامعالجة
دكتور "تود",نحتاج اليك
سيدي ؟سيدي,ايمكنك ان تسمعني؟
نعم
حقا؟اين اصابتك ياسيدي؟
دعني ارى
الرأس
تمدد ياسيدي
جرحت ذراعك ,صحيح؟
نعم
حسنا .ورأسك؟
صدمت رأسك ياسيدي ؟
نعم
اتعتقد ان لديك ارتجاجا؟
لا اعرف
دكتور تود
ماذا لديك؟
جرح في الراس ,واحتمال ارتجاج ,وتمزق في الذراع
اعتقد انني يمكن ان اعالجه بنفسي
موافق .ابقي حالته مستقره .تعالي انت ساعدينا
حسنا
سيدي ستكون بخير
سأتولى الامر من هنا
ستكون بخير ياسيدي
مهلا ستكون بخير .تمدد.تمدد
حسنا
هكذا
احترس
اسمعي
احتاج الى مساعدتك
يجب ان تساعديني
اعرف .لاتتكلم
انت بحالة صدمة .ستقول شيئا
قد تأسف عليه لاحقا فحسب
افضل؟
نعم
حسنا
انك لاتفهمين.انها فوضى
انها فوضى  كبيرة .مفهوم؟
عودي رجاءا
حسنا ساعود فورا
الأمن
الامن
ماذا يجري؟
انه دبلوماسي او ماشابه
وضعه سيئ
اين الامن الخاص بي ؟
الى اين تأخذونه؟
الطابق الخامس .مازالت هناك غرفة نظيفة وكهرباء
حسنا
هيا لنذهب لنذهب
الامن
اين الامن الخاص بي؟
ماذا تفعل؟ سيدي,تمدد
تمدد مجددا,تمدد
ماذا؟
لاشئ ,كان مجرد امر غريب
ماذا كان غريبا؟
معدل نبضات قلبه كان ثابتا
وبطيئا حتى
اعني الرجل كان متألما ,وكان ينزف
لكن عندما وضعت يدي على صدره
كان كأنه نائم
وذكريني ثانية
كانت هذه اول مرة رأيت فيها فيليب ,صحيح؟
نعم
الم تعرفيه من ادم؟
لا في هذه المرحلة ,كان مجرد مريض بالنسبة لي
توقفي هنا
ماذا تعنين (في هذه المرحلة)؟
انتهى به الامر انه دفع حياته مقابل حياتي
فبالطبع ,ساشعر الان بشئ تجاه الرجل
ارجوك ساعدينا فحسب
لنسهل هذه المهمه علينا كلنا ,موافقة؟
ربما قد يستطيع العميل هولمان هناك
ان يتوقف عن الكلام معي
كأنني ابنة زوجته ذات الشعر الاحمر
بربك ,يحاول ان يكون دقيقا فحسب
نعم ,دقيق احمق
حسنا !حسنا الان
دعنا نعيد الامور الى حجمها موافق ؟
حسنا
الاخوة(بروكوفيتش)
البوسنة ,ابريل 1999
انني اتعقب هؤلاء الاوغاد في جميع انحاء اوروبا
منذ بضع سنوات
اعرف ماهم قادرون عليه
(رادوفان)
(زوران)
انهما من القتلة الاشرار عديمي الرحمة
مستعدان لقتل والدتيهما ان كان المبلغ مناسبا
لذا يمكنك ان تفهمي سبب اهتمامنا
كيف انك مازلت على قيد الحياة ؟
لان اغلب الاشخاص الذين يتصلون بهم
ينتهي بهم الامر اموات
وكيف لاشخاص كهذين يسمح لهم بالتجول احرارا
بينما الواضح انكم تعرفون كل شئ عنهم
هل رأيتهما؟
كنت سأصل الى هذا
لايمكنك النهوض
ساكون بخير
اذهبي وساعدي الاخرين هذا عملك
لست بخير ,تحتاج الى غرزات
انا بخير .انا بخير
اتعدني بانك لن تحاول النهوض ثانيا؟
لن اذهب الى اي مكان
اين هو؟
ارقد بسلام يا اخي
سانتقم لموتك
لا
اين هو ؟
ماهذا؟
اين هو؟
دكتور تود؟
لم اثق بك ابدا ايها الوغد
كنت دائما الخروف المختبئ بين الذئاب
الان ستموت
نفذت منك الذخيرة ايها الاحمق ؟
تبا
مبنى (الاستخبارات الفيدرالية ) لوس انجلوس
15اغسطس 2016    4:42 مساء
لا انني لا افهم
لماذا بقيت؟لا افهم
لماذا لم تهربي؟
لا اعرف انا ممرضة عملي هو مساعدة الناس
اسمعا في هذه المرحلة
كل ماعرفته كان ان هناك رجلا مجنونا عنيفا
يسد مخرجي الوحيد
كنت خائفة لم اكن اريد ان اموت
بدا هذا  الرجل كانه يمكن  ان يساعدني
على ان ابقى على قيد الحياة
بربك رجاءا
اسمع لا اعرف ما تريدني ان اقول
لم افعل شيئا سوى البقاء على قيد الحياة
منذ متى تعتبر النجاة من المأساة جريمة؟
هذه مسألة امن قومي
وليست لديك اية حقوق
الى ان نرضى عن كل اجوبتك ,افهمت؟
ان كان سيستمر بالتصرف هكذا
فسأتوقف عن الكلام ويمكنكما ان تذهبا الى الجحيم
مهلا .مهلا
لست بحاجة الى هذا
تحتاجان الي ,اتتذكران؟
عليك ان تتوقفي عن هذه العدائية
مارك
ماذا؟
اخرس
ايمكن ان تذهب وتتفقد نظام الحاسوب
او تفعل شيئا رجاءا؟
نعم احتاج ان اتبول
رائع لا اهتم اذهب فقط
امنحنا برهة
تمتع
شكرا
اسفة
تفضلي
ماذا يجري؟
انت مصاب يجب ان تدعني اخيط ذراعك
رجاء دعينا نخرج من هنا
تعال يمكننا ان ندخل الى هنا
تعال رجاء
تعال .هنا.تعال
هيا
انزع سترتك
دعني اساعدك
مبنى (الاستخبارات الفيدرالية) غرفة المراقبة
الاحد 15اغسطس 2016 4:49 مساء
مارأيك؟
هنا انظر .لا اعتقد انها تكذب
هيا ياساقطة اعطيني شيئا اي شئ
انها تكذب
يمكنني ان اشعر بذلك
العميل هولمان ؟
نعم
شكرا
حسنا
انظري ماذا وجدت تحت شجرة عيد الميلاد
كانوا كلهم هناك؟
نعم اعادة لم شمل على ما يبدو
ما الذي تتحدث عنه ؟
فريق امن الوزير الصربي السابق
نعم
اتتعرفين على اي منهم؟
هذا هو الاتفاق اذا (كلاوس) هو القائد
ماذا يجري؟
انه هنا
هل قتلته ؟
اللعين هرب
هذا ليس طبيعيا
انه مجرد رجل واحد
جده واقتله ككلب لعين
من اجل اخيك
سأفعل
اذهب
كلاوس
انه في المبنى
كن جاهزا
حسنا حسنا
(دوشان) هو من النوع الحميمي ,ويفضل العمل عن قرب
يبدو انه يفضل الاسلحة ذات العيار الصغير
والالات الحادة لايقاع الضرر
وحسب تقاريرنا ,يبدو انه يحب عمله فعلا
عمل ممتاز
(دوشان)
(لوس انجلوس ),قبل 6 اشهر
كان هنا في (لوس انجلوس) قبل بضعة اشهر فقط
وهذا اخر ماسمعنا عنه
ثم لدينا (الميرا) انها فتاة سيئة جدا
(الميرا)
(تورنتو) يونيو 2014
مرحبا يا عزيزي
الجو حار قليلا هنا ,صحيح؟
امضيت وقتا ممتعا الليلة
كان العشاء ممتازا
لماذا لم تطلب اية تحلية؟
لم اكن حقا في المزاج.لكنني في المزاج الان
....السؤال هو
هل انت في المزاج؟
حبيبي ,اين شعرك؟
ذهب باجازة؟
وستذهب انت قريبا
لطيف
اجازة طويلة
لا تعمل
العمل يقتل
ماذا تفعلين؟
وداعا يا حبيبي
(ايفان) هو القوة الجسدية
يمكنه ان يقاتل .لكنه ليس بحاجة الى ذلك في العادة
(ايفان)
(موسكو) يونيو 2008
وداعا
....الطابق الثاني ,الثالث ,الرابع
هيا
نعم هؤلاء من كانوا  يحاولون قتلي
ماذا قال لك فيليب ؟هل اخبرك بما حدث له ؟
كان ذلك عندما بدأ يثق بي
هل سنستطيع الخروج من هنا ؟
كم عدد الاشخاص الذين يحاولون قتلك؟
ماذا يفترض بنا ان نفعل الان ؟
فندق (بلازا) لوس انجلوس
15اغسطس 2016 10:04 صباحا
قال لي انه كان يعمل معهم
قال انه كان هنا في (لوس انجلوس) للعمل
كان لدى رئيسه اجتماع مهم في فندق بلازا
وكان هو جزءا من فريق امنه
انما كان ذلك عندما ساءت الامور بشكل مريع
نعم ساءت الامور
لكن اسمعي اننا مهتمون اكثر بما قاله لك فيليب
وماكان جانبه من الرواية ؟
لم اكن هناك
يمكنني ان اخبركما بما  قاله فحسب
احتاج الى مساعدتك
لاصل الى الطابق الخامس
هذا المستشفى مهجور اساسا ماعدا عمليات الطوارئ
لكنني اعرف طريقا خلفيا
لذا يمكنني ان اساعدك
هل الكهرباء متوفرة هناك؟
نعم
حسنا يجب ان نصل اليه قبلهم
اسرعي رجاءا
ليس لدي مخدر
لابأس ارجوك
تماسك
اذا بعد كل هذا ذهبت معه بالرغم من ذلك
ماذا تعتقد انه كان يجب ان افعل ؟
اهرول نزولا في السلم واطلب من الرجال بالاسلحة
ان يرووا لي جانبهم من القصة؟
لا اعرف
ايمكنني ان اخبرك شيئا عن صديقك الجديد؟
ليس سوى قاتل بدم بارد
كيف كان يفترض بي ان اعرف ذلك؟
قبل ذلك باقل من خمسة دقائق
انقذ حياتي من رجل صوب مسدسه الى رأسي
كنت اريد ان اعيش فحسب
لا ادري كيف لا يمكنك ان تفهم ذلك
اذن ساعدته بعدها
في الوصول الى الوزير الصربي السابق
ساعدته؟
نعم ,ان كان الركض والاختباء في خزانة
يعتبران مساعدة
اذا بالتأكيد ,نعم ساعدته
...لا .لا اتهمك
قد لا تتهمينني ,لكن صديقك هنا
يستمر بالتصرف كأن بقائي حية هو جريمة
اننا نحاول تجميع الاشياء ببعضها
فقط للتأكيد بأن يتم  جمع كل شئ ليصبح الامر منطقيا
أتريدني ان اتيك بالة حاسبة؟
هذا مضحك
لكنه ليس منطقيا
ايمكنني ان اخبرك شيئا عن صديقك فيليب ؟
ولد فيليب في (يوغسلافيا) السابقة
في ذلك الوقت ,كانت يوغسلافيا متماسكة
بفضل دكتاتور شيوعي اسمه (تيتو)
ولم يكن الا بنهاية الحرب الباردة حوالي 1988او 89
وبعد سقوط الحائط,ان انهار النظام الشيوعي بكامله
ومعه (يوغسلافيا)
سبع مجموعات عرقية مختلفة
اصبحت سبعة بلدان مستقلة الان
فخطرت ل(صربيا) هذه الفكرة العبقرية بأن تشن حربا
غزوا جيرانهم ,(كرواتيا) و(سلوفينيا )و(البوسنة)
فاشتعلت الحرب الكبيرة
وقتل اكثر من 300 الف شخص وتفرق مليون في المنفى
الامم المتحدة؟لا قاموا باقل من القليل
لم يكن حتى بدأت (الولايات المتحدة)و(حلف شمال الاطلسي) بقصف الحثالة واخراجهم من صربيا
ان كان ممكنا لهذه الحرب ان تنتهي اخيرا
كان ل(فيليب) اب
ناشط سياسي وصحفي .الباني
الان انه موضوع مثير هناك في دول (البلقان)
ان يكون المرء صحفيا وناشطا سياسيا
وكان يعارض الحرب
خصوصا التطهير العرقي
(يوغسلافيا) ,مايو 1981
نشر هذه المشكلة على العالم
وتلقى تهديدات بالموت
واجبر على الارتحال الدائم لعائلته
في النهاية ,لحق به اعداؤه
هل انت بخير؟
اذهب ,اذهب
غير ذلك اليوم حياة فيليب الى الابد
واسس للمرحلة التي حدثت اليوم
مركز ريدوندو كوست الطبي
الاحد,15اغسطس 2016 1:31 عصرا
المعالجة بالتنظير
(دوشان) ماذا يجري؟
(دوشان)؟
(دوشان)هل انت بخير؟
تبا
هل انت بخير؟
انا بخير
ايجب ان نأخذ المصعد؟
لا السلم انه اكثر امانا
حسنا لنذهب
اذا عرفت حينها
عرفت ماذا؟
انا ممرضة ولست شرطية سرية خارقة مثلك
يقضي عملي بأن اثق بما يقوله لي الناس
لاتمكن من ان اقدم لهم افضل عناية ممكنة
ايمكنك ان تتوقفي عن التفاخر بقصص الممرضة النبيلة ؟
لا اصدقها
حسنا لنهدأ قليلا هنا ,اتفقنا؟
(سوزان) نحن لسنا الاشرار
ووفرة المعلومات التي نحصل عليها
تمكننا من القيام بعملنا
العميلة ساندرز محقة ,نحن لسنا الاشرار
فماذا حدث بعد ذلك ياسوزان ؟
جسمي يضعف
احتاج الى بعض السكر ,وطعام وماء
حسنا
هناك غرفة استراحة في اخر الممر
دعنا نذهب
نعم
(رادوفان) انا ات اليك
بطريقي الى الطابق الثاني
الطابق الثاني
هل انت بخير؟
كدنا نصل
هنا انها هنا ,تعال
انك تنزف ثانية
هذا ليس دمي
(فيليب)
ماذا؟
اسمي فيليب
انا سوزان
(سوزان) اسم لطيف
انت من نوع الفتاة التي احب ان امشي معها في الغابة
واستمع الى الطيور
اضافة الى انك ذكية
لكن لدي امرا علي انهاؤه
سننجو,اتفقنا؟
حسنا
فيليب
لم لاتاتي وتأخذني؟
لاتخف
اعدك باني سأعطيك الموت الذي تستحقه
اخرج ومت كالرجال
هنا
كان لديه الوقت لياكل
اللعين
اذهب
من هنا
غرفة الاشعة
الباب يقفل
مغفلون
اين انت يافيليب؟
لاشئ
(ايفان)
اذهب
(الميرا)
نعم
اذهب الى الطابق الثالث
انا ذاهب الان
هيا بنا
مركز (ريدوندو كوست) الطبي
الاحد 15اغسطس 2016 2:25 عصرا
هل هؤلاء اصدقاؤك ؟
شئ من هذا القبيل
يؤسفني ان اكشف لك ان اصدقاءك يكرهونك
الشعور متبادل
اعتقدت انك قلت ان رجلا واحدا فقط  حاول قتل رئيسك
هناك اشخاص اكثر بكثير
انهم عمال نظافة .وهم هنا لينهوا العمل
حسنا .اتبعيني
نعم
هذا هو الملف الذي طلبته
العميلة ساندرز يريدونك في الطابق العلوي
تابعا .حاولا الا تقتلا بعضكما
شكرا
ماذا لدي هنا الان؟
ماهذا ؟
مزيد من صور الاشرار كي لا اتعرف عليهم ؟
انه ملف عن (سوزان غودوين)
هذه انت صحيح؟
اتعرفين ماذا يوجد هنا؟
دعني احزر
يقول كنت طالبة جيدة لكن خليلة فظيعة
ويقول عندما كنت في التاسعة حاولت سرقة قطعة حلوى
لكنني ارتعبت واعدتها
الامر الذي وصمني بأن لدي فائضا في احترام الذات
وهو عائق لقبول استخدامي في اية وكالة تجسس
اسمعي يا سوزان
قد اتخلى عن كل عبارات( لا اصدقك)
ان كان بامكانك ان تخبريني بضعة اشياء
ايبدو هذا جيدا؟موافقة؟
جيد
مكان الولادة؟
اورلندو
عائلة الام قبل الزواج؟
(ديفدسون)
حسنا.معدل اختبار الكفاءة الدراسية
هذا ليس موجودا
حقا؟
هذا مثير للاهتمام
يقول هنا انه تم اعتقالك مرة
لماذا؟
يا الهي
ايها اللعين
الا تعرفين السبب؟
بالطبع اعرف
اخبريني
حسنا ان اخبرتك
هل ستتوقف عن التشكيك بهويتي ؟
ان اجبت على سؤالي ,سأصدق اي شئ تقولينه
كدت اقتل خليلي
اظن انه لم يكن فعلا خليلي
خرجت معه في بضعة مواعيد
لكنه ضربني وحاول التعدي علي
فأبرحته ضربا
استعان علي بالشرطة ,وامضيت ليلة بالسجن
هذا كل شئ
ابرحته ضربا
لدي حزامي الاسود
هل انت مجازة؟
علمني عمي فنون الدفاع عن النفس (هبكيدو) في صغري
بيلي جاك
ماذا؟
انه فيلم قديم من السبعينات .بيلي جاك
مهما يكن
قال عمي انه يجب على الفتاة في اورلندو
ان تتمكن من حماية نفسها
كان ذلك مفيدا
هل مازلت تتدربين؟
لا ,اعني ليس كما كنت
وعملي يتطلب مجهودا جسديا
لذا فهذا يحافظ على لياقتي
نعم اعتقد اني مازلت اعرف كيف اتصرف
هل انت راض؟
نعم
ماذا؟
معدل اختباري في الكفاءة الدراسية
1480من اصل 1600
هذا الطابق فارغ
انني ابحث عنها
(الميرا) انهما قادمان نحوي .اسمعهما
يافيليب ,لم العجلة؟
اهربي
انها قادمة نحوك
جيد انتظر
اين انت ايها الكلب اللعين ؟
مرحبا بك
اسمعت ذلك؟
لا ماذا؟
لاشئ
لن يأتي احد
انا وانت فحسب
فيليب لا يمكنه ان يهزم (ايفان)
لم يسبق ان استطاع
مفهوم؟
كم من الوقت استغرقت الشرطة لتصل الى مسرح الحادث ؟
الاحد 15اغسطس 2016 5:03 مساء
لا اعرف حقا بدا وقتا طويلا جدا
حسب السجلات استغرق ذلك  21 دقيقة
هذا طبقا لهم
الم تري اي رجل شرطة؟
كنت في الغالب اركض في الداخل واختبئ
لم ار احدا الى ان اصبحت في الطابق الخامس
اذا قتلت (الميرا)؟
...لا انا
لا ,هذا ماقلته انت
لم اكن احاول قتلها
كنت ادافع عن نفسي
لكنك محقة ,اعني
ربما كان يجب ان اطلب منها ان تتوقف
لنتمكن من مناقشة الموضوع
على كوب قهوة بالحليب او ماشابه
كانت تبدو كشخص لطيف جدا
انا متأكدة من انه كان مجرد سوء تفاهم
جعلها تحاول قتلي
انتهيت
لا استطيع ان اواصل هذا العمل ,هذا فوق  طاقتي
سأنهار
اسمعي ,نكاد نصل ,سننجح.مفهوم؟
اريد ان اغادر
اسمعي ابقي معي سانجز العمل
الافضل ان نبقى سوية .مفهوم؟
اتؤمن بذلك فعلا؟
ان كنت تريدين ضمانا ,لايمكنني ان اقدمه لك
لا سأذهب
احتاج الى ذلك
شكرا
نعم
وحظا سعيدا ,على ما اظن
ايمكنك ان تخبرني عن السبب ؟
سبب ماذا؟
لماذا هذا؟
ماذا حدث فعلا؟
توقف عن اللعب معي كالابله
انك لا تحمي احدا سواي في هذه المرحلة
وهذه حقا مسألة الظروف التي وضعتني فيها
بالضبط
اسمع لو اراد هؤلاء الاشخاص حقا
ان يقتلوا رئيسك او ايا كان
الن يكونوا فعلا في الطابق الخامس الان ؟
اسمعي يمكنك ان تذهبي الان وتقتلي
او ان تبقي معي ,فأنهي عملي
وتبقين على قيد الحياة
موافقة؟
سأجازف
اذا تخليت عنه ببساطة
لا كنت اريد ان ابقى على قيد الحياة فحسب
لم اتخل عنه
....انها قصه حياته
ماذا تعني؟
بعد ان قتل ابوه
تم وضع ام (فيليب) على قائمة المراقبة كعدوة للدولة
صادروا كل وثائقها ,لم تستطع مغادرة البلاد
وبقي لها خيار واحد
هو ارسال ابنها عبر الحدود مع صديق للعائلة
انت طفل استثنائي
لا تنس ذلك ابدا
ادفع بحدود امكانياتك يوميا وستكتشف قوتك الحقيقية
تربيت للعظمة
قمنا انا وابوك بكل شئ لنجعل هذه الحياة رائعة لك
سيستمر ابوك بالحياة من خلالك
هذا الرجل ,هو عدو شعبك
ويوما ما عليك ان تفعل كل ما بوسعك لايقافه
وايقاف الاشخاص مثله ,ايمكنك ان تفعل هذا؟
نعم,لا
ستجد ان الالم الذي يسببه فقدان شخص
لايزول ابدا في الحقيقة
لاتدع يوما يمر دون ان تفتقدنا كثيرا
...الحب في قلبك الذي نتشارك فيه
احبك
سيحملك لبقية حياتك
الان الى التطور المفاجئ
الرجل الذي قتل والد فيليب
كان الوزير الصربي السابق
(ديميتري بيتروفيتش)
يا الهي
الان بدأ هذا الصديق بتدريب (فيليب)
على اشكال مختلفة من القتال العسكري الالتحامي
(النمسا)يوليو 1981
وعلمه كل مايجب ان يعرفه
عن كيفية البقاء على قيد الحياة
وعلم صديق العائلة هذا (فيليب)
كيف يعيش بمبادئ (شالا)العائلية
ماذا يفعل هذا الرجل المجنون ؟صديقك ,(فيليب)؟
الان وقد اصبح قاتلا مدربا
انه رجل واحد بقوة جيش
هل يطارد الرجل الذي اباه ؟
هل يقضي عليه؟
لا ,ليس (فيليب)يغير هويته
يحتاج الى ان يقترب من (ديميتري بيتروفيتش)
معسكر اعتقال.(البوسنة)
ديسمبر2014
يبدو جيدا
...(دوشان)
اذا فهو يدخل ,وينتظر حتى يتمكن من الانتقام
30سنة بعد اغتيال ابيه
انتظر قلت ان الوزير الصربي السابق كان شريرا؟
اذا كيف اصبح
المركز يشترى او في وضعه يؤخذ بالقوة
كان صربيا بوسنيا استغل التطهير العرقي
استعمل الحركة لكسب النفوذ
وحشد شبكة من النشاط الاجرامي
باستعمال الاموال الحكومية
في نفس الوقت الذي كان يتسلق السلم السياسي
عندما سقطت (يوغسلافيا) عمت الفوضى العارمة
واستغل ذلك (بتروفيتش)
سيطر على الاسلحة في صربيا
نعم
وعندما يسيطر المرء على كل الاسلحة
يكتسب كل الاصدقاء في العالم
وفجأة بكل بساطة
اصبح (بيتروفيتش) الان الوزير الصربي
انتظر (فيليب) 30سنة لينتقم
لنسم ذلك التأر البلقاني
هذا يحدث دائما هناك
لم نتوقع ان يحدث هنا على ارضنا
انظري الى هذا
(مكتب التحقيقات الفيدرالي )
ماهذا؟
انه ختم (اليد السوداء)
ماذا؟
(اليد السوداء) هي مجموعة السفاحين الصرب
صحيح ,صديقك (فيليب)
هو السفاح
يا الهي
دعيني الان اخبرك ماحدث فعلا في فندق (بلازا)
كان رجلنا (بيتروفيتش)
يجتمع ببعض امراء المخدرات المكسيكيين
كانوا سيساعدونه في الهروب
الى الاكوادور او فينزويلا
لماذا؟
لانهم لايستجيبون لمحكمة العدل الدولية
وليست لديهم معاهدة استرداد مع الولايات المتحدة
كما ترين ,كان (ديميتري) يخطط للهروب
ليتفادى الملاحقة بجرائم الحرب
اكتشف فيليب هذه لخطة
استنادا الى تقييمنا التمهيدي لمشهد الجريمة
كان هناك في المطبخ
هذا هو الاثبات
انه اليد السوداء
...ربما ساعدك ,لكن
كان ليقتلك لو وقفت بطريقه
الارجح انه امر جيد انك غادرت عندما قررت ذلك
...في الحقيقة بدأت بالخروج ,لكن
بينما كنت انزل ,سمعت احدا يصعد الدرج
فخفت واستدرت
لكن عندما وصلت الى الطابق الخامس
كل ما رأيته كان جثثا
(فيليب)؟
من اطلق النار علي؟
هل انا امن ؟
اين الجميع؟
ارجوك ساعدني
قتلت ابي
اسف يا فيليب
اسف
ارجوك لاتفعل هذا
يمكنني ان اجعلك غنيا .لاتفعل
هذه لابي
وهذه لي
أكان (بيتروفيتش) ميتا عندما وصلت الى هناك؟
اعتقد ذلك
من اطلق النار عليه ؟
لا اعرف
اسمعي ,عندما وصلت الى الطابق الخامس
كل مارأيته كان حراسا موتى
وسمعت طلقات نارية ,فاختبأت
لا يمكنني ان اقول لك من قتلته
لا يمكنك ام لاتريدين ؟
ظننت اننا سوينا هذه المسألة .قلتما انكما ستصدقانني
لا اعرف من فعل هذا
كنت منشغلة قليلا في محاولة ان اتفادى قتلي
(فيليب)
اين انت ؟
نفدت منك الذخيرة
تبا
ستموت مثل ابيك
عليك ان تتنفس
تبا لك
توقف
الشرطة
امن ,امن
ارسلك الى جهنم
الشرطة.الشرطة
امن
انني احميك
تعال ياسيدي ,تابع
تحرك تحرك تحقق منه
يجب ان نتابع
اتصال
انه ميت لنتحرك .ادفع
وهذا كل شئ
يبدو مخيفا
نعم
كنت محظوظة بنجاتي حية
هل رأيت (فيليب) يموت؟
ليس تماما ,سقطا عبر النافذة
فافترضت انه مات
وعندما وصلت قوات التدخل السريع
سمعتهم يقولون انهم كانوا جميعا موتى
الواقع يا سوزان اننا لم نستطع ان نجد جثته
لا اعرف ما اقول ,اخبرتكما بكل مارأيته
لابد انه كان (فيليب) اذا
الذي قتلهم كلهم
احتاج الى بعض القهوة
ايمكنني ان اغادر الان؟
اعطي العميل (هولمان ) المعلومات عن عنوانك
لنتمكن من الاتصال بك ان جد شئ
وبعدها يمكنك ان تذهبي
ماذا؟
نعم
الاحد ,15اغسطس 2016 3:45 عصرا
قوات التدخل السريع
شكرا لك ثانية
نعم ,لا عليك
نعم اعرف .مرحبا
الاحد 15اغسطس 2016 5:46 مساء
لدينا رقم هاتفك في حال كنا نحتاج الى شئ اخر
بحرف (ز)
ماذا؟
اسمي (سوزان) ب(ز) أخطأت تهجئته
كيف تعرفين ذلك؟
الكل يرتكب هذا الخطأ
تفضلي
ماهذا ؟
دليل موظفي المستشفى
تمكنا اخيرا من جعل الحواسيب تعمل
سبق ان تمت مقارنتها بقائمة الاموات
ليست نهائية ,لكنها بداية
ان كانت لديهم جثة فستكون في عمود الاموات
حسنا شكرا يا لورا
انت ,انتظري
ماذا؟
نسيت توقيع الافادة
هناك. نعم
اسمي (سوزان ) ب(ز) أخطأت تهجئته
(فيليب)
(شالا)
يمكنها ان تقرأ عكسيا
نظارتك يا مارك
مكان الولادة؟
(اورلندو )
(اورلندو)
عائلة الام قبل الزواج؟
(ديفدسون)
يمكنها ان تقرأ الملفات من خلال الانعكاس
هذا مستحيل
(سوزان ) ب(ز) أخطأت تهجئته
كيف تعرفين هذا ؟
لكنه ممكن
نعم, ماذا؟
(سوزان غودوين) انها هناك
من ؟
الممرضة
وجدوها في المستشفى ,مربوطة ومكممة
ماذا؟
تبا
(سوزان غودوين)
شكرا يا سوزان
تبا اللعنة
سأجد الساقطة .سأجدها .سأجدها
تبا
ماذا الان؟ حذرتك
اللعنة .تبا
هل انت بخير ؟
انا بخير
خبر عاجل
انجزت المهمة بشكل جيد
لكن لاتدعيهم يمسكون بك في المرة القادمة
مرت خدعة النظارة على المحققين الفدراليين
لا احب الاعتماد على الحظ
اخبري (فيليب )انه اصبح القائد الان
سأبقى على اتصال
اتمنى ان تكون الترجمة قد نالت اعجابكم
(احمد الاعرجي)
facebook/ahmedjkd
-= www.OpenSubtitles.org =-